AはtiktokやXに自撮りを投稿している。
AのXのDMには、Sというファンによる加工画が継続的に届いている。Aは毎回感想とお礼を返信している。

Sが以下のコメントや返信をした

## 2022年10月27日
AがSの加工を自分のXで投稿したポストの引用リポスト

>うちの大好きなお姉様を想って加工した写真をツイットしてくれた
>めっちゃ嬉しい

## 2022年11月19日
DMにて、Aが、加工がどうやってできたのか聞くのも楽しいと送信後の返信

>最近は授業中にタイトルとかキャッチコピーが降ってきてルーズリーフの端とかメモ用紙に書き連ねることが多い

## 2023年2月8日
DMにて、Sのデート後日記風加工にAが感想を言い、他の人に自慢するか秘密にするかSはどっちがいいかと聞いたAへの返信

>うちはどっちでも嬉しいよ
>欲をいえばヒミツにしたい気持ちを持ちながら自慢しちゃうお姉様をみたいな

## 2023年9月26日
DMにて、Aが、投稿がない間も加工画を作ってくれて嬉しいと送信後の返信

>最新の写真欲しいなぁなんて思いながらも過去の写真で気ままに加工するの楽しいから

## 2024年6月18日
Aがプリクラ画像を自分のXで投稿したポストへのリプライ

>お姉様かわちぃ
>仕事終わりに最高のプレゼント貰えた

## 2025年9月23日
DMでにて、Aが、他にも加工画作っているの？と送信後の返信

>他の推しにも周年記念の加工画作ってるよ～
>ここまでコンスタントに作ってるのはお姉様だけだけどね
